# Описание
Библиотека TgBotMapi создана для упрощения написания кода для содания телеграмм бота. Она включает в себя функции отправки сообщений, создания и отправки клавиатур, создания команд, назначения функция для кнопок клавиатур и функция назначения следующей функции(register_next_step_handler).

# write_token
Функция сохраняет данные о  телегармм боте(токен и ник), в текстовый документ(tokens.txt). Принимает аргументы bot(название бота) и token(токен, полученный от BotFather).

# send_keyboard
Функция отправляет клавиатуру, принимая в аргумент её название, введённое вами при объявении клавиатуры(классом Keyboard).

# Keyboard
Класс создаёт клавиатуру, который принимает name(имя), row_width(количество кнопок в одной строке), buts(список с навзаниями кнопок), values(список с значениями для кнопок), text(текст, который оптравится в сообщении), send_or_not(Bool-значение(если True - отправлть, False - не отправлять)), message(значение message, для отправки сообщения), bot(бот(TgBot), в чате которого отправится клавиатура).

# send
Функция класса Keyboard, отправляет клавиатуру в чат.

# TgBot
Класс, который создаёт телелеграмм бота. Принимает name_bot(название бота).

# start
Функция класса TgBot, которая запускает телеграмм бота, а также проверку сообщение для кнопок(в клавиатурах), для дальнейшего воспроизведения значений, отпределённый для них.

# message
Функция класса TgBot, которая принимает text(текст, который будет отправлен в сообщении) и message(значение message, для отправки сообщения).

# hadlers
Функция класса TgBot, которая создаёт команду при получении, которой выполняется заданная функция. Принимает(в строгом порядке!), 1-ым - слово, по кторому будет происходить команда; 2-ым - функция, которая будет активироваться при получении; 3-им - название клавиатуры, переданное при её создании(если не будет указан, то не будет предоставлен функционал для клавиатуры, в связи с чем будут возникать ошибки).

# hadler
Функция класса TgBot, при получении определённого слова выполняется заданная функция. Принимает word(слово, по кторому будет происходить команда) и function(функция, которая будет активироваться при получении).

# keyboard_hadler
Функция класса TgBot, при получении определённого слова выполняется заданная функция с клавиатурой. Данная функция отличается от hadler тем, что здесь не будут возникать ошибки при отправке клавиатуры. Принимает word(слово, по кторому будет происходить команда), func(функция, которая будет активироваться при получении), keyboard(название клавиатуры, переданное при её создании).

# next_step
Функция класса TgBot, которая присваивает функцию, которая будет активирована после завершения той, в которой она была написана(исполльзуется в том числе для получения ответа от пользователя и дальнейшей его обработке). Принимает func(функцию) и message(значение message, для отправки сообщения).

# Удачи!!!
